Repository: ChristianSlanzi/SalesTraveling
Catalog: SalesTraveling/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Search
zh_hant: 搜尋

source: Time
zh_hant: 時間

source: Distance
zh_hant: 距離

source: min
zh_hant: 分鐘

source: km
zh_hant: 公里

source: Show Routes
zh_hant: 規劃路線

source: API remaining %d/50 times, reset after %d seconds
zh_hant: API 剩餘 %d/50 次，%d秒後重置

source: Placemarks
zh_hant: 地標

source: Source
zh_hant: 出發點

source: Sorted by distance
zh_hant: 使用距離排序

source: Sorted by time
zh_hant: 使用時間排序

source: Tour
zh_hant: 路程

source: Saved Tours
zh_hant: 已儲存的路程

source: Result
zh_hant: 結果

source: Tour calculate
zh_hant: 路程計算

source: Prompt
zh_hant: 提示

source: Save to favorite!
zh_hant: 存到最愛囉！

source: Tap to select your source
zh_hant: 點擊以選擇起始點
